购物车算费过程
--------
### 算费结果在context对象的ChargeTotal中，调用ChargerService.charge(context).
### 1.docharge进行算费
#### 1.1对商品进行分类，
		1.1.1 遍历ChargeContext中的chargeGoodsList，
		首先判断是否下架，再根据是否是预售，结果存入preOffShelvesGoods或offShelvesGoods中。
		根据库存信息，判断是否售罄，结果存入offShelvesGoods或soldOutGoods中。
		根据chargeGoods信息，进行分类。（promotion id > 0,  说明是赠品或加价购商品，PromotionType=gift则是mainGoodsGift，否则是mainGoodsPriceGift。）
		共分为：mainGoodsGift、mainGoodsPriceGift、advanceGoods、outletGoods、mainGoods。
		如果购物车类型是预售，则mainGoods=advanceGoods（预售购物车只取mainGoods类别）
		设置jit信息，goodlist中只要有一个是jit则，设置ChargeParam的IsJit为true。
#### 1.2进行初始化算费，调用InitCharge.charge方法，计算普通商品的总价和运费
		遍历maingoods，
		计算maingoods的购买数量goodsCount，
		计算已选maingoods的购买数量selectedGoodsCount
		计算已选且不是赠品和加价购商品的总价orderAmount
		从ChargeParam中取得是否需要运费（默认不需要）以及是否加急等，计算运费（普通10元，加急加5元）。
		将以上信息保存到ChargeTotal中并设置到chargeContext中
#### 1.3从ChargeParam中获取chargeType
#### 1.4根据chargeType执行对应的操作（分别是普通商品、预售产品、限购商品、计算优惠券可用不可用）
####	ORDINARY普通商品：
####    调用doOrdinaryCharge(chargeContext)进行具体算费。
#####	1.4.1异步调用货到付款信息
#####	1.4.2mainGoodsVIP算费，调用vipCharge.charge方法。
			如果用户每个月订单数量大于阈值，则不享受VIP的优惠，返回。
			计算优惠信息，优惠后价格、优惠比例：
			遍历mainGoodsList，特价商品不享受vip，获取商品的折扣信息，
				1-正常折扣
				根据用户等级获取折扣量进行计算。
				2-统一9.5折
				3-无折扣
				4-统一vip价
				5-vip自定价
				根据用户等级进行计算
				如果发生了优惠则设置good的Real_price、Real_vip_price、Real_vip_price、优惠比例、优惠金额Vip_discount_money
			    如果是选择的商品，将优惠总额加到total中VipCutdownAmount上。				
#####	1.4.3计算outlets，调用outletsCharge.charge方法，
			遍历OutletGoods，
			   取good的Real_price设置good的Real_price、Last_price
			   计算outletAmount总价。
			如果总价outletAmount大于阈值，则享受9折优惠，遍历OutletGoods设置每个商品的新的价格，
			并将优惠总额加到total中VipCutdownAmount上，同时在chargeTotal.PromotionFormulaList中加入outlet优惠信息。		
#####	1.4.4计算促销，promotionCharge.charge方法，
			获取所有促销信息，遍历促销信息，根据促销类型多态调用compute方法计算（具体计算比较复杂以后再详细描述）是否匹配优惠，如果匹配则设置good的相关信息。
#####	1.4.5计算优惠券
		     根据ChargeParam中的conponCode远程调用促销模块的信息取到优惠卷的信息，如果没有优惠码则不计算返回。
			 根据优惠券的信息与mainGoods进行匹配计算，如果匹配则设置good和chargeTotal的相关信息。
		
#####	1.4.6购物车计算
			对普通商品、gift，priceGift，outlet分别计算费用，并累加存入total中。
#####   1.4.7根据优惠（优惠券、红包、运费等）计算最后价格
#####	1.4.8是否可货到付款判断
####    LISTCOUPONO_CHARGE_TYPE计算优惠券可用不可用：
####	调用doListCouponCharge方法进行具体计算
#####	1.4.1异步调用促销模块的promotion.queryUserNoUsedCoupons服务获取用户当前可用的优惠券。
#####	1.4.2mainGoodsVIP算费，调用vipCharge.charge方法（具体同上）
#####	1.4.3计算outlets，调用outletsCharge.charge方法（具体同上）
#####	1.4.4计算促销，promotionCharge.charge方法（具体同上）
#####	1.4.5计算优惠券可用不可用usableCouponCharge.charge方法。
		maingoods不为空才进行计算
		获取用户可用优惠券列表，进行优惠券相对当前购物车计算可用不可用，具体过程如下。
		遍历优惠券：
		不在使用期限的优惠券不可用
		遍历maingoods筛选出可用优惠券的商品
		如果没有该优惠券的商品，该优惠券不可用，免邮券除外（免邮没有商品限制，只有金额和数量限制）
		对符合该优惠券的商品进行使用条件的匹配计算，是否达到金额或购买数量，满足可用，不满足不可用
####    预售产品、限购商品（未完待续）
		
		
		
		
		
		
		
		